Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Allez.
Tout va bien, ne t'inquiète pas.
Avez-vous mes coordonnées ?
Ouvrez la porte.
Frère.
Allons-y.
Su Ruo.
Aide!
Après avoir lu les notes de frère Hui,
pendant plusieurs jours consécutifs,
Je faisais sans cesse le même rêve.
La mort de Su Ruo se répétait sans cesse.
et hantant mon esprit.
Je ne sais pas ce qui s'est réellement passé.
À quoi ressemblait la scène en réalité ?
Peut-être que je ne le saurai jamais.
Tout ce que je sais, c'est que dans mon rêve, Su Ruo
m'appelait désespérément.
Elle a hurlé jusqu'à ce que sa voix se brise,
mais je ne l'ai pas remarqué du tout.
Des fragments continuent de clignoter.
à travers mon esprit.
Certaines viennent de mon passé réel,
Certaines choses se sont produites lors de mes voyages dans le temps.
Peut-être que changer le passé si souvent
cela commence à brouiller mes souvenirs.
J'ai tout essayé,
mais je ne peux toujours pas empêcher la mort de Su Ruo.
Que puis-je faire d'autre ?
Mais...
Je ne suis pas encore prêt à abandonner.
Avant cela,
Il y a encore une chose que je dois confirmer.
Je n'y suis pas retourné depuis plus de dix ans.
Cet endroit n'a pas beaucoup changé.
Tu portes tellement de couches de vêtements.
Tu n'as pas chaud ?
Avoir chaud ou froid, c'est simplement une question de ressenti.
Cela dépend de la personne.
Vous avez dit que le temps était bizarre ces derniers temps.
Cela pourrait-il être lié à des événements cosmiques ?
Comme des comètes ou quelque chose du genre ?
Bref, il ne s'agit pas de tunnels spatio-temporels.
Et les étudiants ?
Tous les deux ou trois ans, il y a une nouvelle fournée.
Et le climat ?
Tous les quelques centaines d'années,
Il y a une mini-ère glaciaire.
Rien ne reste pareil dans ce monde.
Le changement est la seule constante.
Les failles spatio-temporelles sont identiques.
Ils ne seront pas toujours là.
En fonction du déroulement temporel de votre roman,
dans deux jours,
à neuf heures après-demain soir,
Elle devrait reculer.
Vous voulez dire que ça va disparaître cette nuit-là ?
Après cela, tous les soirs à neuf heures,
Il n'y aura plus de faille temporelle.
Quand réapparaîtra-t-il ?
Peut-être dans quelques centaines d'années,
ou quelques milliers d'années,
ou peut-être
Il réapparaîtra le mois prochain.
Il pourrait apparaître dans le nord-est,
ou en Océanie,
ou même sur la lune.
L'univers est si vaste,
Il peut apparaître où il veut.
Où il veut.
Quand il veut bien apparaître,
Il apparaît tout simplement.
Droite?
En gros,
Après-demain soir, c'est ma dernière chance.
Mais...
Comment le sais-tu avec autant de précision ?
Je viens d'utiliser votre roman
temps d'apparition,
temps de disparition,
et les intervalles entre eux
pour faire un graphique.
Le schéma est évident.
C'est facile à calculer.
Mais...
Es-tu sûr de vouloir parler de maths avec moi ?
J'ai décidé de terminer le roman.
Il y a quelque chose que je dois vous rappeler.
À chaque fois que votre protagoniste retourne en arrière,
C'est aléatoire.
La seule constante est
Le temps s'écoule là-bas, tout comme ici.
Elle avance toujours.
D'après votre dernier chapitre,
C'était dix jours avant le Gaokao.
Donc si vous y retournez cette fois-ci,
et se retrouver directement à l'examen Gaokao,
À quoi votre protagoniste sera-t-il confronté ?
Savez-vous?
Cent cinquante points.
C'est une reprise du Gaokao.
C'est bien plus qu'une simple reprise.
Les variations du champ magnétique perturbent les cycles de phosphorylation des protéines.
provoquant des troubles du sommeil et un syndrome métabolique.
Émission d'énergie continue provenant d'un autre univers
C'est comme si vos organes étaient privés d'oxygène.
Par ailleurs,
L'université que vous fréquenterez sera différente.
Les personnes que vous rencontrez,
Les emplois que vous occuperez, tous, vont changer.
Tout va être bouleversé.
Personne ne sait si c'est bon ou mauvais.
Es-tu sûr
Vous voulez prendre ce risque ?
Et aussi,
L'espace-temps possède un mécanisme de rejet.
S'il détecte
quelque chose qui n'a rien à faire ici,
Cela vous ramènera de force à votre monde d'origine.
Si vous essayez de contester cette règle,
Votre corps pourrait subir des dommages irréversibles.
Je ne sais pas ce qui va se passer.
Peut être
Tu ne reviendras jamais.
Est-ce que ça vaut le coup ?
J'ai une autre question.
Si je n'ai vraiment pas d'autre solution,
et je lui raconte tout,
y compris le fait que je viens du futur,
Que va-t-il se passer à la fin ?
Quand quelqu'un connaît l'avenir,
Quel genre d'effet papillon cela va-t-il engendrer ?
Personne ne peut le prédire.
Mais personnellement,
Je vous souhaite bonne chance.
Xie Haohui.
Ce que je t'ai caché…
Avez-vous déjà deviné ?
La dernière possibilité ?
Je m'en vais.
Merci.
Frère
Pourquoi êtes-vous ici ?
Papa
Tata
Je suis là.
Xingchen, tu as bien travaillé.
Mangez encore.
D'accord.
Frère
Que comptez-vous faire ensuite ?
Je compte trouver une fille.
Félicitations, vieux Yu !
De bonnes choses arrivent.
Quelle fille ?
Avez-vous une photo à me montrer ?
Papa
Vous l'avez rencontrée.
C'est Su Ruo.
Cela fait des années que nous ne nous sommes pas vus.
Est-ce qu'elle va bien ?
Elle se porte à merveille.
C'est bien.
Vos compétences culinaires
n'ont pas du tout diminué.
Le goût est toujours le même.
C'est délicieux.
Tu devrais manger plus.
D'accord, d'accord.
Tante, ici.
Tu devrais manger plus aussi.
D'accord, d'accord.
Toi aussi, tu manges.
Frère
Qu'allez-vous faire exactement ?
Su Ruo
Su Ruo n'est-elle pas déjà partie ?
Elle est toujours en vie.
Frère
Tu es toujours le bienvenu chez toi.
Su Ruo, à mes yeux
Yu Xingchen
Que voulez-vous faire maintenant ?
Je veux m'installer
Tout, une fois pour toutes.
Dois-je dire que vous êtes dévoué ?
Ou tout simplement têtu ?
Zut !
Vous posez soudainement cette question—
Qui s'en souviendrait ?
Tout cela appartient au passé.
J'ai traité de nombreux cas similaires.
Mais le cas de Su Ruo…
Même sans le lien avec un camarade de classe,
Je ressens encore des regrets.
Tout le monde pouvait voir
Elle t'aimait bien, en fait.
Nous devrions toujours être ensemble.
Yu Xingchen
Je t'aime bien.
Pourquoi ne pas admettre ce que je ressens pour elle ?
Êtes-vous le seul à le savoir ?
Son sourire lorsqu'elle regarde en arrière—
Ça fait vraiment un effet différent.
Elle me regardait souvent comme ça.
Elle ne m'a jamais vraiment acceptée.
Son cœur n'a jamais appartenu qu'à toi.
Si elle travaillait ailleurs,
ou vivait dans un autre endroit,
Les choses auraient peut-être fini différemment.
Si seulement elle pouvait être avec toi.
Je suis sérieux.
Vous parlez encore de « si » ?
Et si elle s'entraînait pour le sport et allait dans une école de sport ?
Il n'y a pas de « si » dans la vraie vie.
Si je pouvais,
Je ferais tout mon possible pour la séduire.
Je ne m'impliquerais plus jamais avec Lou Yuting.